Alterações realizadas:
- Removido o nome do juiz das telas, tabelas e exportação.
- Adicionada opção de apagar avaliação enviada no painel admin.
- Adicionada opção de deletar usuário criado no painel admin.
- Core Values agora soma com o mesmo peso do Critério Técnico. Não há bônus ou pontuação dobrada.
- Mantidas equipes apenas por nome.
- Removidas média e observações gerais.
- Ranking geral soma Projeto de Inovação + Design do Robô.
- Adicionado botão para baixar PDF da rubrica na tela de avaliação.
